1.)fluxion.sh diyerek fluxionu başlatıyoruz.
->Handshake yakalamak:
2.)Handshake'imiz yoksa handshake yakalıyoruz (2).
3.)Hedef ağımızın numarasını girerek ağımızı seçiyoruz.
4.)Deauth yöntemi olarak mdk4 veya aireplay-ng'yi seçiyoruz.
5.)Parola doğrulama yöntemi olarak cowpatty'yi seçiyoruz.
Ve handshake saldırımız başlamış oluyor.

->Şeytani ikiz saldırısı yapmak:
6.)Şeytani ikiz seçeneğini seçiyoruz(1).
7.)Hedef ağımızın numarasını girerek ağımızı seçiyoruz.
8.)Acces Point servisi olarak hostapd'yi seçiyoruz.
9.)Parola doğrulama yöntemi olarak cowpatty'yi seçiyoruz.
10.)Handshake'imizi veriyoruz.
11.)SSL sertifiaksı oluşturu seçiyoruz ve internet bağlantısı olmayanı seçiyoruz.
12.)İnternet şifresinin girilmesini istediğimiz siteyi seçiyoruz.
