Armitage:
    1.)armitage frameworkünü çalıştırıyoruz.
    2.)Açılan pencereye Connect diyelim ve ardından yes diyelim.
    3.)Hosts kısmında add host diyerek hedef cihazlarımızın ip adreslerini girerek belirliyoruz.
    4.)Monitör simgesine sağ tıklayarak scan diyoruz.
    5.)Attacks menüsünden hail mary seçeneğini seçiyoruz ve açılan pencereye yes diyoruz.
    6.)Attacks menüsünden find attack seçeneğine tıklıyoruz.
    7.)Monitör simgesine sağ tıklayarak attack bölümünden tercih ettiğimiz saldırıyı seçiyoruz.
    8.)Açılan pencerede bizden istenen bilgileri doldurup Launch seçeneğine tıklıyoruz.
    9.)Son olarak monitör simgesine sağ tıklayarak shell bölümünden interact seçeneğini seçiyoruz.
