Beef:
    ->service start apache2
    ->beef-xss
    Komutlarıyla apache sunucumuzu başlatıp ardından beef'i çalıştırıyruz.İlk girişimizde bizden bir şifre istiyor.
    Daha sonra bize bir panel linki ve bir script veriyor.
    Verdiği linke ctrl tuşuna basılı tutarak açalım. Şifremizi girip panele giriş yapıyoruz.
    Apache serverimizdeki sitemizi açıp en altındaki script bölümüne beef'in verdiği scripti yapıştırıyoruz. Bu scriptteki ip bölümünü silip kali ip'mizi yazıyoruz.
    Hedef bizim sitemize girmesi durumunda oltamıza takılmış olacak.
    
    
Beef + Betercap:
    ->https://dosya.co/welimrdpn3tm/beefcustom.zip.html adresinden beef custom dosyasını indiriyoruz. 
    ->Bu dosyayı /usr/share/bettercap/caplets klasörünün içerisine atıyoruz.(Bettercap'in kurulu olduğu klasör.)
    Bu dosyadaki .cap uzantılı dosyanın içerisine hedef cihazın ip adresini giriyoruz, JS dosyasına da kali ip'mizi girmemiz gerekiyor.
    
    ->bettercap --iface <interface> --caplets /usr/share/bettercap/caplets/beefcustom/beefcustom.cap 
    
Beef Sosyal Mühendislik:
    Social Engineering klasöründen Google Phishing'i seçiyoruz. execute dememiz halinde hedef cihazda gmail login ekranı açılacaktır.
    Social Engineering klasöründen Pretty Theft'i seçiyoruz. Dialog Type bölümünden hangi platforma yönelik olacağını seçiyoruz. Execute dememiz halinde hedef cihazda uyarı olarak facebook oturumu giriş ekranı gelecek.
    Browser klasöründen Spyder Eye butonuna tıklıyoruz.Execute dememiz halinde hedef cihazın ekran görüntüsünü almış oluyoruz.

    
Beef XSS Saldırılarından Korunmak:
    Bu tarz javascript tabanlı saldırılardan korunmak için yapmanız gereken tarayıcınızdan javascript özelliğini kapatmaktır veya filitrelemektir.
    Eğer javascript özelliği kapatılırsa sitelerdeki bazı özellikleri kullanamaya biliriz.
