1.)SET aracımızı çalıştırıyoruz.
2.)social engineer attacks'ı seçiyoruz.
3.)Website attacks vectors'ü seçiyoruz.
4.)Credential harvester attack method'u seçiyoruz.
5.)Site cloner'ı seçiyoruz.
6.)Kali ip adresimizi giriyoruz.
7.)Site linkini veriyoruz. 
Dns posion yapmak için Ettercap aracını kulanalım.
8.)Ettercap'i açıyoruz.
9.)Öncelikle modemi target1 hedef cihazı target2 olarak ayarlıyoruz.
10.)MITM menüsünden arp spoof'u seçiyoruz ve mitm saldırımız başlamış oluyor.
11.)Manage plugins menüsünden dns spoof'u aktif ediyoruz.
