Dos/DDos Attack Nedir:
    Dos saldırılarında amaç sistemin kaldırabileceği alanın üstüne çıkararak hizmeti akstmak veya sistemi çalışamaz hale getirmektir.
    DDos saldırıları ise birden fazla noktadan, eş zamanlı olarak saldırırnın gerçekleştirildiği saldırı tipidir. İki saldırının da kısaca amacı sistemlerdeki hizmeti devre dışı bırakmak veya aksatmaktır. Dos/DDos saldırısı bir siber saldırı olsa da bir hacking yöntemi değildir.
    
    
Dos/DDos Saldırı Çeşitleri:
    SYN Flood:
        Syn TCP'ye özgü bir özelliktir. 
        En çok gerçekleştirilen saldırı tipidir. 
        Saldırıyı gerçekleştirmek kadar önlemini almakta kolaydır. 
        Saldırı sahte Ip adresleri üzerinden gerçekleştirilir. 
        Sorunun temel kaynağı Ip adreslerinin sahte olup olmadığının ayırt edilememesi ve de SYN paketlerini alan tarafa paketi gönderen onaylamadan kaynak ayrılmasıdır.
        
    UDP Flood:
        UDP saldırısı, UDP protokolünü kullanarak yapılan bir Dos saldırısıdır.
        Saldırının işleyişi hedef sistemin rastgele portlarına çok sayıda UDP paketi gönderilmesine dayanır.
        Çok fazla UDP paketine maruz kalan sistem öncelikle portu dinleyen bir uygulama var mı diye kontrol eder.
        Her bir kontrol sırasında portu dinleyen bir uygulama olmadığını gören sistem buna karşılık olarak ICMP paketi ile karşılık verir. Bu durumda sisteme erişilemez hale gelir.
        
    Ping Flood:
        Sürekli olarak ICMP paket istekleri gönderilmesiyle yapılan bir Dos saldırı çeşididir.
        Amaç sürekli olarak gönderilen ICMP paketleri ile sistemi hizmet dışı bırakmaktadır.
        
    Botnet Nedir:
        Botnet yüzlerce, binlerce hatta milyonlarca zombi bilgisayarın kullanılarak DDos saldırısının yapılmasına verilen addır.
        Saldırganlar güvenlik zaafiyetlerinden faydalanarak bilgisayarları ve sunucuları kendi yarattıkları botnet ağına dahil ederler.
        Botnet ağına dahil olan sisteme zombi denir.
        Sonrasında botnet ağında bulunan tüm cihazlarlakuvvetli DDos saldırısı gerçekleştirilir.
