1.)Öncelikle nessus'ı kuruyoruz.
2.)systemctl --no-pager status nessusd.(Diyerek sisteminiz her açıldığında nessus servisimizde başlamış olacak.)
3.)İnternet tarayıcımızdan <pc_adı>:8834 adresine gidiyoruz.
4.)Create New Scan diyerek bir tarama oluşturuyoruz.
5.)Basic System Scan'i seçerek standar bir tarama başlatabiliriz.
6.)Taranacak cihazların ip adreslerini belirledikten sonra kaydet diyerek kaydediyoruz.
7.)Daha sonra kaydetmiş olduğumuz hedef taramayı başlatmak için işlemimizin sağında bulunan oka tıklıyoruz.
