Steganografi:
    ->apt-get install steghide
    Bu program ile bir txt dosyasını fotoğraf içine gizleyeceğiz.
    ->steghide embed -cf <fotoğraf> -ef <gizlenecek dosya>
    Ve bizden şifre isteyecek.Zor şifre seçmeye özen gösterin.
    
    Şifrelenmiş dosyayı çözümlemek içinse;
    ->steghide extract -sf <Şifrelenmiş dosya>
    Bizden şifremizi isteyecek.

Gpg:
    ->gpg --full-generate-key
    ->Şifreleme Türü RSA and RSA
    ->Bit uzunluğu default olarak kalsın
    ->İsim Soyisim ve eposta bölümlerini dolduruyoruz
    ->Şifremizi belirliyoruz.
    
    Şifreleme:
        ->gpg --encrypt --sign --armor -r <email>
        ->şifremizi giriyoruz ve dosya şifreleniyor
    Şifreyi Açma:
        gpg --decrypt <.asc uzantılı şifreli dosya> > <çıkış adı.txt>
